-> péparer un PDF
-> préparer correction des exos ( exclure du git )


    https://github.com/ArnoSr/SDW-M1


    Cours PHP/MYSQL

        Source : https://openclassrooms.com/fr/courses/918836-concevez-votre-site-web-avec-php-et-mysql

        I. Présentation

            Statique VS Dynamique
                -> les 2 images


        II. PHP - Les bases
            A. Les variables
                variable : une petite information stockée en mémoire temporairement

                Les types de variables :
                    string : chaînes de caractères
                    int : nombres entiers
                    float : nombres décimaux
                    bool : booléens 1 ou 0 - true ou false
                    NULL : une variable vide

            B. Les conditions
                - Les symboles ( récup le tableau )
                - Conditions Multiples ( récup le tableau )

            D. Les tableaux

            E. Les fonctions

            F. Codez proprement